### S1 Next 有什么高级操作？

- 在部分数据显示的界面（如论坛板块列表、主题界面）可以使用下拉的手势进行刷新。
- 在部分界面（如主题、帖子界面）可以使用左右滑动的手势进行翻页。
- 在绝大部分界面（除设置、登录界面外）可以左滑出**导航抽屉**。如果该界面可以使用左右滑动的手势（上一条），在屏幕的左边缘才能滑出**导航抽屉**。
- 点击**导航抽屉**上的头像可以更换应用的主题。
- 在帖子列表界面可以长按帖子进入该帖子的最后一页。
- 点击回帖人右侧的楼层数可以对该楼层进行引用回复。
- 在帖子的最后一页可以使用上拉的手势进行刷新。

### 找不到外野和动漫论坛？
&emsp;&emsp;当你成功登陆后，在论坛板块列表界面下拉刷新一下就可以看到了。

### 如何查看子版块？
&emsp;&emsp;抱歉，现在还无法查看子版块。

### 登录是怎么一回事？

&emsp;&emsp;当你第一次登录时，会将你的 Cookie 保存（持久化）到手机内部存储器中。当你下一次打开 S1 Next 时，S1 Next 并未向服务器确认是否你的登录已失效。而是当你向服务器请求数据（如获取论坛板块列表、主题）后获得的附加信息来判断你的登录是否还未失效。也就是说当你登录后，下一次打开 S1 Next 时，如果论坛板块列表还未显示（未成功或者正在向服务器获取数据），**导航抽屉**里并不会显示你已登录，而当你成功获取到论坛板块列表信息时，才会显示你已登录。

&emsp;&emsp;另外服务器判断你的登录失效的时间是30天，下次登录需要你重新输入帐号的用户名和密码。

### 为什么帖子的滚动条长度会发生变化？

&emsp;&emsp;帖子的每个楼层的内容存放在一个盒子中，只有当你确认该楼层的内容时，该楼层的内容才会被显示。而整个滚动条的长度是由 **该楼层的长度** \* **楼层数** 估算出来的。而每个楼层的长度不同，当你上下滚动时，显示的楼层发生改变，而导致滚动条的长度变化无常。

&emsp;&emsp;帖子的滚动条长度以后将根据帖子的总数来进行显示（当 Google 修复好一个与这相关的 [bug]( https://code.google.com/p/android/issues/detail?id=78375&q=setSmoothScrollbarEnabled&colspec=ID%20Type%20Status%20Owner%20Summary%20Stars ) 后）。
